 -------
| Testo |
 -------
"nonché i risultati scolastici conseguiti da ciascuno studente"

Considero "risultati scolastici" come esito anno scolastico,
quindi promosso/rimandato/bocciato


 --------------
| Diagramma ER |
 --------------
Creo un entità "Professori" per poter verificare al login se l'utente
è un professore o uno studente. Ed anche per dare la possibilità ad un
utente del sistema (che sia professore), di aggiungere corsi interni, esterni,
segnare i debiti, le promozioni e le bocciature.

Creo due entità separate di corsi per evitare un attributo "tipo" e dover
quindi gestire il valore nullo riguardo l'ente e la documentazione in caso
di corso esterno.


 ----------
| Database |
 ----------
Tutti i nomi dei professori e degli studenti devono iniziare con la lettera maiuscola.

Il tipo di corso (recupero e/o di sostegno e/o di arricchimento) viene specificato
nella descrizione del corso



